Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 17=
Oh je.
Warum bist du nicht nach Liang gegangen?
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Die Familie Xue befindet sich weiterhin in einer Krise.
Wie geht's?
Der junge Herr hat sich gut geschlagen.
und alle Mittel ausgeschöpft
um das Vertrauen von Kaiser Jia zu gewinnen.
Vielleicht kann er ihn sogar heilen.
Xue Youshou hat den inneren Zirkel von Kaiser Jia infiltriert.
mit zwei Zielen.
Erstens, um Zeit zu gewinnen.
Zweitens...
Könnte er andere Motive gehabt haben?
(Xue Youshou gibt sich aus)
(Euer junger Herr.)
(Aber ich kann ihn noch nicht entlarven.)
(Leider kann ich mich nicht erinnern.)
(Irgendetwas aus unserer Vergangenheit.)
Mir wurde befohlen
um deine gesamte Familie zu töten.
Aber junger Meister
Er riet Seiner Majestät, Blutvergießen zu vermeiden.
Daher wurde es verschoben.
Kaiser Jia war schwer krank.
Wie geht es ihm?
Vielen Dank an den jungen Meister,
Seiner Majestät geht es besser.
Der Schlüssel zur Rettung der Xue-Familie liegt also darin,
liegt in der vollständigen Wiederherstellung
der Gesundheit von Kaiser Jia
damit der Kronprinz
den Thron erben kann.
Das ist richtig.
Der junge Meister hat zu kämpfen.
Das kann nicht ewig so weitergehen.
Du lobst deinen jungen Meister immer wieder.
Als ob ich nicht da wäre.
Warum schreist du?
Ich schreie nicht.
Ich erinnere dich daran
dass du mich auch hast.
(Du kümmerst dich nur um diesen Betrüger,)
(Das Original vor Ihnen wird dabei außer Acht gelassen.)
(Bußgeld.)
(Ihm zu helfen bedeutet auch, mir selbst zu helfen.)
Zwei Personen sind
besser als eins.
Komm und sieh selbst.
(Schatzspiegel des Schicksals)
(Die wahren Lehren des Zipings)
(Die Kunst der unsichtbaren Tore)
(Schatzspiegel des Schicksals)
(Geheimnisse des Astraldiagramms)
Ich wusste, dass du voller Tricks bist.
Noch nicht.
Da ist noch mehr.
Sehen.
Mönchskutte
Daoistische Robe, westliche Kleidung.
Alle sind hier.
Du wirst überzeugend wirken.
in jedem dieser Fälle.
Kenntnisse sowohl östlicher
als auch westlicher Studien.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Halten Sie Abstand von Xue Youshou
im Palast.
Lass dich nicht bloßstellen.
Ich brauche Ihre Vorlesung?
Natürlich tun Sie das.
Du machst Blicke
sich gegenseitig an.
Schau es dir an.
Du machst Blicke
mich an.
Ja.
Das ist richtig.
Weil ich dich mag.
Warum sollte ich mich sonst verstecken?
Es würde unsere Tarnung auffliegen lassen, wenn andere es herausfinden.
Ich stehe auf dich.
Gewandter Redner.
Verlässt du mich?
wegen ihm?
Wie geht es nun weiter?
Der Plan
Ist...
Es gibt keine.
Eure Majestät.
Nach einem Tag und einer Nacht voller Exorzismus,
Die Sterne deuten darauf hin, dass
der böse Einfluss
ist größtenteils bereinigt.
Gut.
Nächste,
Ich werde Eurer Majestät helfen.
Aktivieren Sie Ihre Vitalität
um alle Krankheiten auszurotten.
Herr Unsterblich.
Kann ich
wirklich genesen?
(Junger Meister.)
(Bieten Sie Seiner Majestät
psychologische Beratung an.)
(Überzeuge ihn davon)
(Er ist der wahre, auserwählte Herrscher)
(um ihm innere Freude zu bereiten.)
Eure Majestät.
Betrachten Sie diese westliche Kristallkugel.
Warum bist du plötzlich so aufgebracht?
Eure Majestät,
Ich bewundere Ihre außergewöhnliche Führungsstärke.
im Glanz des Kristalls.
Du strahlst wie helles Sonnenlicht.
den Massen ein glorreiches Licht zu spenden ,
erweckt natürliche Ehrfurcht und Hingabe.
Jedes Dekret, das Sie erlassen
prägt das Wohlbefinden aller Lebewesen.
Eure Weisheit und Tapferkeit
Sie bilden den Grundstein
unserer blühenden Nation.
Wirklich?
Jedoch,
Inmitten dieser Brillanz
Ich erkenne besorgniserregende Anzeichen.
Ihr Streben nach Perfektion setzt
unerreichbare Standards.
Natürlich,
Das ist der Treibstoff für deine Größe.
Jedoch,
übermäßige Angst
und unnachgiebige Führung
dich Tag und Nacht verzehren.
Sie haben vollkommen Recht.
Schlaflose Nächte plagen mich.
Im Glanz dieses Kristalls,
Ich bezeuge deine Leidenschaft
treibt dich vorwärts
zu größerem Ruhm.
Ich werde es erreichen
Größerer Ruhm?
(Überzeuge ihn davon)
(Seine Herrschaft wird Jahrtausende dauern.)
Eure Majestät,
durch die Lumineszenz dieses Kristalls,
Ich sehe eure Souveränität voraus
so beständig wie Sonnenlicht,
unauslöschlich.
Es wird erleuchten
für ein Jahrtausend
und die Ewigkeit.
Ihr Rat
erleuchtet mich.
Das...
Das ist viel zu schwer.
Du schaffst das, Majestät.
Erstaunlich!
Ihre gute Gesundheit ist ein Segen
an die Nation.
Beeindruckend.
Junger Herr.
Du hast hier Stunden verbracht.
Schatten untersuchen.
Ist es ein Schattenspiel?
NEIN.
Es ist eine Methode von
Westliche Wahrsagerei.
Faszinierend.
Darf ich es versuchen?
Sicherlich.
Komm her.
Sitzen.
Lege deine Hand auf das Papier.
Jetzt,
Ich werde es nachverfolgen.
Die Kontur deiner Handfläche mit Tinte nachzeichnen.
Was für eine geruhsame Zeit.
Wer bist du?
Du bist zu alt
entschuldigt werden
wegen unerlaubten Eindringens.
Nehmen Sie es einfach.
Wir sind Verbündete.
Sie ist nicht meine Verbündete.
In der Tat.
Wir sind keine Verbündeten.
Wie unhöflich von dir!
einfach hereinplatzen.
Oh je.
Steckt eure Schwerter weg.
Das ist unheimlich.
Wer ist diese junge Frau?
Ich habe Frau Hua gefragt
um Kaiser Jias Heilmittel zu untersuchen.
Tut es das wirklich?
Ist physischer Kontakt erforderlich?
Ich habe nachgezeichnet
ihre Handflächenumrisse.
Komm und sieh selbst.
Sitzen.
Leg deine Hand hier hin.
Jetzt werde ich nachverfolgen.
die Umrisse Ihrer Handfläche.
Musst du?
So nah bei mir sein?
Das ist der Schlüssel zur Behandlung.
Siehst du etwas?
Sehen.
Dein Schicksal
ist voller Wendungen und Schwierigkeiten.
Das bedeutet dein Leben
ist voller Herausforderungen.
Doch im Angesicht von Widrigkeiten,
Du ziehst dich niemals zurück.
Du überwindest jedes Hindernis
mit deiner Weisheit.
Das ist absolut zutreffend.
♪Nachtwolken erröten purpurrot♪
Du hast die wichtigste Person gefunden
zu dir?
Du kennst die Antwort.
Ja.
Angelegenheiten des jungen Meisters
mehr als ich jetzt.
Aber überlege es dir gut.
Wer ist die wichtigste Person?
in deinem Leben?
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührung?♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein unbetitelter Diener♪
♪Eine Klinge, die niemals in der Scheide steckt♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Zweifel daran, dass irdisches Leid ewig währt♪
♪Zweifel daran♪
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
Du erfindest das alles.
Nicht wahr?
Aufleuchten.
Das ist die Behandlung.
Hier liegt der Schlüssel.
Man erfindet etwas
basierend auf der anderen Person.
Reaktion.
Xue Youshou ist ein Meister der Täuschung.
Er hat das verstanden.
Der junge Meister ist nicht so.
Menschen
ändern.
Du hast nicht
Ich kenne ihn schon seit Jahren.
Sieh dich an.
Du hast
zu Kaiser Jias Spielfigur werden
Er wäre beinahe umgekommen.
In der Zwischenzeit,
Er hat die Tatsache verheimlicht
dass er Mr. Immortal sei,
Das beweist, dass er dir nie vertraut hat.
Du solltest besser
Bleibt wachsam.
Er ist einfach nur vorsichtig.
Im Gegensatz zu dir,
unvorsichtig.
In der Tat.
Ich kann nicht mit ihm mithalten.
Deshalb habe ich freiwillig
Zieh dich von diesem Liebesrivalen zurück.
Frau Hua
ist die Enkelin von Old Zhang.
Meine Großmutter stellte sie mir vor.
Nun, da Sie den jungen Meister gefunden haben,
Ich werde dich nicht belästigen.
Ich werde nicht
anmaßend.
Du gibst dir immer noch den Luxus
Romantische Vorstellungen zu diesem Zeitpunkt?
Ich habe es nicht getan.
jemanden zurückhalten.
Sehen.
Ich habe das Heilmittel gefunden.
Eure Majestät,
Schau dir die Kontur deiner Handfläche an.
Eine gewundene und doch unnachgiebige Schicksalslinie
offenbart ein Leben voller Herausforderungen.
Doch deine Willenskraft
übertrifft die gewöhnlicher Menschen.
Eine bloße Handflächenumriss
enthüllt so viel?
Die Linie bleibt deutlich.
dreimal gefaltet.
Das bedeutet, wenn man in Gefahr gerät,
Du gibst niemals auf.
Mit deiner unnachgiebigen Entschlossenheit überwindest du jedes Hindernis.
und Weisheit.
Mit einem solchen Herrscher,
Das Land gedeiht und die Menschen freuen sich.
Ich habe unermessliche Opfer gebracht
für diese Nation.
Eure Majestät,
Bewahre es nah an deinem Herzen.
Dies symbolisiert
Das Reich liegt fest in deiner Hand.
Warum wirkst du so bedrückt?
Diese Farce
dient lediglich der Stärkung der Moral.
Was für ein Betrug!
Es ist ein notwendiges Mittel zum Zweck.
Ja.
Täuschung
Das ist kein nachhaltiger Weg.
Natürlich.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
mit mir.
Rechts.
Haben Sie sich das vorgestellt?
Ihr Wunschleben?
Ich habe.
Es ist das Mittherbstfest.
Es war genau an diesem Tag
dass wir uns trennten.
Wir sind endlich wieder vereint.
Ich werde mich nie wieder von dir trennen.
Von nun an
Ich möchte feiern
dieses Festival für immer mit dir.
Junger Herr.
Konzentrieren wir uns darauf, rauszukommen.
Im Moment gibt es keine Probleme.
In Ordnung.
Hier ist ein Geschenk für dich.
Du bist in letzter Zeit unruhig gewesen.
Ich habe etwas hineingelegt
Es enthält beruhigende Kräuter.
Behalte es bei dir
sich besser zu fühlen.
Danke schön.
Vertrau mir.
Wir werden es schließlich
zusammen sein.
Junger Herr.
Fröhliches Fest!
Wein inmitten der Blumen.
Es ist perfekt für zwei Personen.
Dies ist für dich.
In Ordnung.
Fräulein Hua.
Zum Mond.
In unsere Heimatstadt.
Ich stoße an.
An Sie, Fräulein Hua.
Das war lyrisch.
Warum trinkst du nicht zuerst?
In Ordnung.
Junger Herr.
Warum ist dein/e Liebste/r nicht
dieses Fest feiern
mit dir?
Vergiss es.
Lasst uns trinken
zum brillanten
Mondlicht.
In Ordnung.
Prost.
Bereits?
(Nun, Xue Hexu.)
(Ich habe mich beeilt, dir Essen von zu Hause zu bringen.)
(Aber du bist es)
(Ich habe so viel Spaß mit ihr.)
(Was für ein Wüstling!)
(Wie kannst du es wagen, sie zu begrapschen?)
(Sie hat Gefühle für dich.)
(Du hast sie also einfach mit Schmeicheleien überhäuft.)
Fräulein Hua.
Ich bin in jemanden verliebt.
Ich bin mir nicht sicher
ob sie mich mag.
Aber sie ist
die Liebe meines Lebens.
Wahre Liebe ist es wert, geschätzt zu werden.
Du solltest deine Liebe bewahren
Für jemanden, der dich liebt.
Warum bist du hier?
Großmutter fragte mich
um Ihnen etwas zu essen zu bringen.
Lass uns gehen.
Dein Favorit.
Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als bei dir zu sein.
in einem bescheidenen Heim.
Ich habe dich
und Großmutter.
Doch Youshou ist ganz allein.
Kein Wunder.
Kein Wunder!
(Sein Ehrgeiz ist außergewöhnlich.)
(Seine Gedanken sind schwer zu ergründen.)
(Es sei denn, du bist er,)
(Man kann seine Pläne nicht erraten.)
Kein Wunder
Er würde lieber sterben
als sich weiterhin zu verstecken.
Hast du Lust auszugehen?
Lasst uns unauffällig bleiben.
Wohin?
Ich möchte besuchen
wo Sie und der junge Herr gewohnt haben.
Wozu?
Ich möchte wissen
Wie ich gegen ihn verloren habe.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪